这是一幅自画像，所以基本上就是我，对吧？
好吧，我知道了。
我有个主意。
看起来像是《Stranger Things》里会出现的东西。
嗨，我是Jenny，我要用雕塑做一尊自画像。
我感觉我现在就像在美术课上一样。
我觉得自己根本就不是做雕塑的料。
我有点害怕动手做这个。
大家，我要把指甲卸了。
戴这个根本没法做塑形。
看，这就是我的身材。
我想先把身材练好，再去弄脸。
眼睛也是，因为我有点近视。
我视力不好，得凑很近照镜子
凑近才能看清自己的眼睛。
对我来说这更像一种生活方式。
我所做的每件事都跟我的专辑和心态有关
我在为我的专辑和之后的一切调养身体
这就是我说它已经成为我生活方式的意思
这真的很好玩
不知道有没有什么工具能帮到我
需要剪一下吗
就是……
哦，对的
去摸摸看。
我认真想过了，我的答案是，我想好好享受这一生。
当个流行歌手，下辈子再想做什么。
我最喜欢当下这一刻。
我热爱我的工作。
你最喜欢它哪一点？
可以在三十个人面前进行雕塑创作。
好，终于可以动手切割了。
我能把这双鞋拿走吗？嗯，可以。
那我就得把每件事都做到尽善尽美。
我觉得自己还在不断摸索这件事。
我还是不知道什么时候该停下来。
我已经非常习惯不停地往前冲了。
我的清单上还有很多想完成的事。
而且每次我都会逼自己更进一步。
所以我到现在都还没到自己的极限。
我计划着明年开始把节奏放慢
待在家一直是我最喜欢的事之一
疫情之后我基本没时间好好待在家
以后我想多待在家，也去度个假
想躺多久躺多久，再看个电影吃点好的
我要求的真的就只有这些
这些是我从家里带来的必备好物
我喜欢带上我的枕头和毯子
让我感觉就像在家一样
我有个大行李箱，去哪儿都带着
基本上家里有的东西里面全都有
我觉得更多是一种心理安慰
我肯定能买到一样的东西，但就是有家里的感觉
我想要一个更深一点的红色
你能帮个忙吗？
哇
这是个好问题
我就像是朋友圈里那个
把所有事都安排妥当的人
他们经常来找我
当他们需要做决定时
或者需要帮忙的时候
这真的来得太突然了，谢谢你
我就放在这里，我觉得不会。
那我试试看。
哦，你真的好温柔啊。
这个让我来搅拌一下。
那就是我从不放弃。
这是我在做专辑过程中对自己的一次全新认识。
是在制作这张专辑的那段时间里领悟到的。
说这趟旅程并不轻松，但每次我都
会面对全新的局面，学到新的东西。
任何新事物，我都一直推着自己往前走
不断在内心深处挖掘，这就是这张专辑的诞生
我真的很为它骄傲，也爱这样的自己
所有事情对我来说都是挑战
这是我第一次做一张完整的个人专辑
我真的不断遇到各种全新的事物
我现在在给花做花瓣，想做一朵红玫瑰
你也想做那个吗？
这是我的脸。
哦，那是你的脸啊？
对。
我听音乐的时候特别容易分心。
需要专注的时候我就不听音乐。
我会冥想。
疫情期间我开始更频繁地做这件事。
后来它变成了一种生活方式，所以冥想就是……
这构成了我专辑的很大一部分
我最有创造力的时候就是在冥想，用自己的话语和表达
因为我知道那是个安全的地方，让我专注自己
你对自己感觉越强大、越自信的时候
更好的那个你就会浮现出来
而且它带来的好处真的太多了
我现在没法全部列出来，但这对专辑很关键
我不再自我怀疑了
我就是这样走到今天的
我非常清楚自己想要什么、喜欢什么，而且会随时间改变
因为不断学习新事物、体验新事物，但
我总是喜欢……抱歉，这源于我的
创作中，我总愿意百分之百相信
自己的想法，并承担相应的后果
真的非常抱歉大家，我是不是超时了？好
大家好，我准备好揭晓我的自画像了
好啦，三、二、一，铛！见证奇迹的时刻到啦
这就是现在的我，最真实最自然的样子
我脑海中的画面是，专辑Ruby发行时，我就是这个样子
此刻的我内心充满了平静与安详
我整个人都进入了禅意盎然的境界
此刻的我正在宝石红中绽放美丽光彩
我整个人就那样静静地坐在那里冥想
这就是我心中的自己形象，嗯还有背面
我正在心里默默许愿让它成真
这一刻对我来说真的特别
谢谢 Vanity Fair 创造了这段时间
今天和 Clay 一起工作超级开心
回答大家的问题也特别有意思